Madrid.
Esta es la de Barcelona,
y hemos visto a los reyes más
magia.
Esta noche hay cabalgatas para
los pueblos más pequeños de Teruel.
O para los fans
de investidura en fin de semana
y en vísperas de Reyes.
De ahí que muchos diputados
ha perdido la primera votación
al no alcanzar la mayoría absoluta.
Antes ha habido un debate
de EH-Bildu.
La tensión ha ido a más
cuando su portavoz
"asesinos" y "terroristas"
y varios diputados de Vox
la libertad de expresión.
El martes será
solo más síes que noes,
pero la cosa está ajustada
porque tiene una ventaja
que ha marcado el debate
son las acusaciones del PSOE
la disciplina de partido.
- Llamando vergonzosamente
del partido PSOE,
cuando hace años
en el Parlamento,
donde hoy el opositor Juan Guadió
de la Asamblea Nacional.
La policía le ha impedido a él
subiendo a la verja.
Mientras, elegían a Luis Parra
como un golpe al Parlamento.
El parlamento de Irak
del país.
En Estados Unidos,
el secretario de Estado,
la respuesta de Washington será
vigorosa.
Mientras, siguen los homenajes
de Estados Unidos.
En unas horas se entregan
luego hablamos de esto.
Antonio Banderas es firme candidato
en "Dolor y Gloria",
la película de Almodóvar
Ana de Armas,
además de entregar premio,
podría recoger el de mejor actriz
hoy ha comenzado el Dakar
con buenas noticias
que ha terminado tercero,
y para Fernando Alonso
que no ha sido nada fácil.
Ha tenido dos pinchazos
ha sido esta,
la del coche del piloto francés
a los Reyes Magos
y ha ido a visitar y entregar
el único futbolista del Barcelona
que ha visitado un hospital.
Una bonita imagen,
después de un derbi
tiene dos días señalados.
El martes, segunda y definitiva
y Moncloa ha confirmado
que su objetivo es celebrar
el primer primer Consejo
de coalición el viernes 10.
Como se esperaba,
votación.
El martes solo necesita más síes
y se ha quedado a 10 votos.
Han conseguido 166,
que ausentarse por motivos de salud.
Finalmente, Ana Oramas
abstenerse.
Pero esta segunda jornada ha estado
se ha referido al rey y a Otegi.
Una tensión que se ha trasladado
de Partido Popular y Vox,
sobre todo.
La presidenta del Congreso ha tenido
sobre todo del PP y de Vox
han sido contantes.
También los llamamientos al orden
de Bildu ha identificado
el discurso del rey despues
de un estado autoritario.
Pedro Sánchez no se ha referido
esperar,
Casado ha pedido la palabra
de la Constitución
ni de las víctimas del terrorismo.
Ciudadanos también ha intervenido
que está preocupado
porque lo que han visto hoy aquí
de la dictadura.
Con Bildu se iniciaba la sesión
en varias ocasiones.
Su portavoz sube a la tribuna
una intervención
en la que se han escuchado
y dos de sus diputados,
víctimas de ETA,
calificaba de injusta
la condena a Arnaldo Otegi
bajo las órdenes de ETA.
Y de que arremetiera contra el rey
de Cataluña.
Aplicar recetas autoritarias
estaba ocurriendo en el hemiciclo.
Lo más escandaloso
es que el candidato a la presidencia
ni al rey de España,
ni a las víctimas del terrorismo.
El tema ha coleado en el turno
para ser investido
con los votos de Bildu.
A estas palabras sí ha contestado
de compromiso por las libertades
y la paz en Euskadi y Navarra.
Al igual que Bildu,
la Cup ha arremetido
ha contestado con vítores.
Viva el rey.
Quienes no han tenido turno
postrado ante Bildu.
Aburrido de ver este espectáculo
que presagia una legislatura agitada
Con esas dos palabras,
de la Cámara.
En su intervención final,
a los insultos
de quienes ha calificado
además,
una campaña de presiones
a la investidura.
Y no solo Sánchez.
Desde la tribuna,
Adriana Lastra ha acusado
ni son arribistas ni son tránsfugas,
así que si lo siguiente
se lo vamos a ahorrar.
Pero Arrimadas niega
e insiste.
-Algún valiente.
Se busca un valiente en el PSOE.
Los socialistas cierran filas.
Niegan fisuras internas
y confían en que el martes
que nuestro candidato
sea presidente del Gobierno.
No es bueno que haya
con otras
para cambiar el sentido del voto.
Desde Esquerra no lo tienen
de este domingo no deja margen.
El martes, un solo cambio
hacia un lado o hacia otro.
- El próximo martes al medio día
la segunda votación.
- Primero habrá un breve debate
intervienen de nuevo.
- Las cuentas están muy ajustadas
el día 7, como es previsible,
Pedro Sánchez después de dos
presidente del Gobierno.
Si Pedro Sánchez es investido
ese mismo día
o a lo largo
algunos nombres.
Aunque esta mañana preferían
Consejo de Ministros
El líder de Izquierda Unida,
en las casas de apuestas.
Yolanda Díaz será la encargada
se desliga la Seguridad Social.
Igualdad recae en manos
el sociólogo Manuel Castells
al frente de Universidades
a propuesta de los comunes
muchos de los focos
cuando asuma
el nuevo Gobierno de Coalición.
Mientras que Nadia Calviño,
en la foto del próximo Ejecutivo
son María Jesús Montero,
por desvelar
y cuál será el número definitivo
en los próximos días.
El Congreso lleva horas cerrado.
El debate ha tenido este fin
noche especial,
la noche de Reyes.
Maleta en mano, y a toda prisa.
Así salían los diputados
a la cabalgata de los Reyes Magos.
Nuestros políticos también han
no han desconectado del trabajo.
Bienestar, estabilidad
y capacidad de que el Gobierno
para este país"
Las diferencias del pleno,
las cosas a España"
"Un gobierno estable,
que dimitan"
Pero hay quien sí consigue olvidarse
y quiero ver la cara que hace
cuando le regale la bicicleta".
Ya con la mente puesta
de traición a España,
aunque parece muy dificil pero
si se cumple o no su deseo
tendrá que esperar
todos al hemiciclo
para decidir si Pedro Sánchez
no ha podido acceder al Parlamento,
donde pretendía ser reelegido
a otro presidente del organismo
y Guaidó lo ha calificado de golpe.
Cuando Juan Guaidó intentaba
los medios,
incluso saltando la valla.
El líder opositor venezolano
sin Guaidó
y otros diputados antichavistas,
del Palacio Legislativo.
Y han elegido a Luis Parra,
como nuevo presidente.
Guaidó y su equipo
quienes eligieron a Parra
lo han hecho sin votos ni quorum.
Los restos del general iraní
el homenaje de miles de personas,
que rezan por Souleimaní,
que fue el hombre fuerte
hasta el martes,
cuando será enterrado
la tensión crece en Irak,
donde el parlamento ha aprobado
de conflicto
entre los aliados de Irán
o Javier Gutiérrez, también Israel.
El Parlamento de Irak
Irak podría ser su campo de batalla.
pide la salida de las tropas
de Bagdad.
Los diputados suníes y kurdos
de Estados Unidos deje al país
bajo la influencia de Irán.
La tensión se ha trasladado
enfrentamientos en Bagdad,
Barosa y Nasiriya.
También en Irán se ha reunido
Muerte a America
por el asesinato del comandante
el viernes en Bagdad.
Irán promete acciones
de su ejército
han repetido amenazas
y vigorosa si nos atacan,
ha dicho el secretario de Estado
que hay 52 objetivos marcados,
como ha escrito
con el envío a Oriente Medio
de un refuerzo de 3000 soldados.
Mientras en Irán siguen
las multitudinarias muestras
del general Suleimaní,
que recibe honras fúnebres
socilademócrata, Zoran Milanovic,
ha ganado las elecciones
ha obtenido un 53 % de los votos,
seis puntos más que su rival,
y ha aglutinado a varias formaciones
de izquierda.
El gobierno croata está en manos
las protestas en Francia
contra la reforma de las pensiones
retrasa la edad de jubilación
más allá de los 62 años.
Se cumple un mes de la huelga
dicen los sindicatos,
mientras se mantenga esa reforma.
Es la más larga que han vivido
ni en las fiestas navideñas.
El fuego en Australia sigue
desde que se comenzaran
los incendios en septiembre.
Los efectos ya se notan
y millones de animales han muerto.
Recorrer algunas carreteras
los cadáveres de animales muertos
por los incendios,
hay más de 200 focos activos,
la mayoría en Nueva Gales del Sur
más de 5 millones de hectáreas,
una superficie similar
en algunos lugares
han superado los 48 grados
desoladoras.
Estamos exhaustos, agotados,
los incendios, confiesan,
a todas las casas.
Miles han quedado destruidas.
Hoy ha muerto un hombre
al tratar de salvar la casa
ascienden a 24.
13 de ellas esta última semana.
En medio de las críticas
de operaciones.
Este fin de semana ha desplegado
que corren más peligro.
Miles de personas cercadas
bosques y parques nacionales.
Además los incendios crean su propio
que han viajado 2.000 kilómetros
y han llegado hasta Nueva Zelanda.
Un muerto y un herido
por El Vendrell, Tarragona.
El vehículo en el que viajaban
Navidad de la DGT,
el pasado 20 de diciembre
en 47 accidentes mortales.
Siguen investigando las causas
de un matrimonio de avanzada edad.
Otras cinco personas
que ha sido trasladada al hospital.
También ha sido hospitalizada
por Toledo.
Uno de los puntos que han tenido,
Castilla y león y Castilla La Mancha
llevan días sin ver el sol.
Andrés Gómez, es Noche de Reyes.
¿Serán buenos con nosotros
anticiclónica o,
con esas nieblas que se volverán a
fría.
Las temperaturas van a ir bajando a
temperaturas bajo cero.
Mucha precaución en la carretera por
estrecho,
y lluvias que irán a más en el
la noche más mágica del año.
los Reyes Magos están aquí,
con los deseos de los niños.
Y por qué no,
por muchas ciudades de España.
Entre ellas Madrid,
donde las carrozas de los Reyes
Persia Armenia y Etiopía.
Han sido muy puntuales los reyes.
Miles de niños y no tan niños hemos
repartiendo caramelos.
Ahora toca irse a casa,
que los reyes tiene que ponerse a
dormidos,
los reyes no pueden entrar en casa.
Que nuestro mejor regalo sea mundo
de la cabalgata.
Y les esperan a ellos,
hasta el Paseo de la Castellana
solo para ver a Melchor.
Un trío de cartas al que
a su paso.
Sus majestades los Reyes
familias.
También estaba Melani,
a seguir esta noche.
Todo en una cabalgata
animales de figuración
y esta vez también de verdad.
Acabada la cabalgata,
toca recoger la escalera
están a punto de visitarlas.
Sus Majestades son muy mayores,
para que se apunten
a las últimas
de Barcelona, Ángel Pons,
donde hasta las luces tienen magia.
Ha sido una cabalgata futurista,
con la tecnología al servicio de la
cabalgata,
aquí en Barcelona.
La estrella que guía a sus
autónomas,
al ritmo de la música.
Luces LED para hacer una cabalgata
Cataluña.
- Ilusión y expectación
que comenzaba a las 6 de la tarde
desde los cuarteles de Varela.
- Los miles de gaditanos
el rey Melchor se parece demasiado
a un cantante, Alejandro Sanz.
- También aplauden mucho y son muy
muy flamencos.
- Niña Pastori, vestida de morado.
- Son nueve carrozas
de todas las capitales andaluzas,
menos de dos kilómetros
temprana para que los niños
se vayan temprano a la cama
a la vez.
Esta tarde han llegado a Pamplona
la puerta cerrada.
Tras pronunciar las palabras mágicas
en Valladolid y en Bilbao.
Los que no se han acordado
han paseado en silencio
solidarizándose
pero han sucumbido a la alegria.
Los niños insisten,
han llegado a la España vaciada.
Allí tienen más suerte
y al ser pocos
en un tractor.
En Belianes, en Lleida,
han cambiado los tres Reyes Magos
es el momento más esperado,
los Reyes se despiden
y se preparan para colarse
detrás de esta puerta porque aquí.
se hace la magia.
-Aquí traigo otra paquete.
Muy bien
Ya llevamos muchos este año.
Melchor va a estar encantado
de regalos que estos ayudantes
de sus majestades
Reyes Magos de Verdad.
Convierten casi 11.000 cartas
del año pasado.
Regalos, deseos de todo tipo,
que van a recibir niños y ancianos
los Reyes Magos,
se ponen en contacto con nosotros,
durante todo el año nosotros
les das comida que también necesitan
pero los niños, al final necesitan
el momento de entregarlos.
Porque reciben,
pedido.
- me había pedido un Pin y Pon
de mucho trabajo.
Son muchos regalos
para cumplir esas peticiones
de última hora.
No es de extrañar,
ver largas colas en las tiendas.
Hay un continuo movimiento de gente,
y de ayudante reales.
Según se estima se espera un
de los Reyes hasta el último minuto.
-Es cuando mejor me viene a mí
tiendas con rebajas y descuentos.
Y muchos comercios han ampliado
la gente siempre se olvida
el regalo de Reyes.
-Lo dejan para última hora y bueno,
al final el resultado es
colas y dificultades para andar
en las zonas comerciales.
Porque el 60 % prefiere ir
eso pa mis hijas y mis nietas.
El sábado ha sido el día
según un estudio.
Están que echan humo.
-Mucha ropa.
-Juguetes sobre todo
de los Reyes,
suponen para el sector
de las ventas de todo el año.
Pues esperamos que a los Reyes
buena nota para que acierten
y nadie tenga que recibir carbón.
Hasta dos horas antes
de la mañana,
es posible adquirir décimos
que reparte 700 millones en premios
y doscientos mil euros
algo más de 18 euros en "ElNiño"
y nuestra terminación favorita
de Hollywood
del caso Harvey Weinstein,
de la industria del cine
que fue acusado
en Nueva York.
Es uno de los casos
impulsaron el movimiento "Me too"
que se extendió a todo el mundo.
Desde mañana, con el juicio,
que han acusado al magnate
de Hollywood,
Harvey Weinstein
de acoso sexual, abuso, violación
y detono el movimiento "me too"
hasta el momento solo se conocía
que pretender sentiros atraídas
por Weinstein,
dijo el anfitrión, Seth MacFarlane
por el New York Times,
la industria que le consideraba
en Cannes.
Weinstein fue despedido
de violar a una mujer
en un hotel en el corazón
de la asistente de producción
Mimi Haley, en 2006.
En esta corte suprema
a cadena perpetua.
En paralelo más de 30 demandas
que algunas víctimas consideran
escaso.
Recientemente el juez le doblo
de que su trabajo como productor
había ha sido olvidado.
Tras dos años este juicio
en los delitos sexuales
más allá del cine.
La ciudad que Weinstein dibujo
los Globos de Oro
y saldremos de dudas.
Historia de un Matrimonio
se puede llevar el premio
a la Mejor Película Extranjera.
Antonio Banderas es firme candidato
Ana de Armas,
además de entregar premio,
por Puñales por la espalda.
Lo hemos dicho casi todos.
Los Globos de Oro
cinematográfico?
Pues que los Globos del Oro
¿qué ganó Brokeback Mountain?
Pues sí.
Pese a que muchos apostaban
más míticas
la protagonizó en 2010,
En Tierra Hostil,
una película de su exmujer,
de premios
solo han coincidido
premian a dos películas:
mejor drama y mejor comedia
lo que se dice la mejor,
solo puede haber una.
¿A qué hacemos caso entonces?
con los resultados
de la próxima madrugada.
En un mes llegan los Oscar
para Carlos Sainz
y sobretodo para Fernando Alonso
que en este nuevo examen
que no ha sido nada fácil.
Ha tenido dos pinchazos
porque era un día
hasta terminar undécimo.
-Muy contento, la verdad
muy cómodo con él
No hemos tenido ningun sobresalto
no sin complicaciones,
porque todos las hemos tenido
ni mucho menos para Carlos Sainz
que ha terminado en la tercera
¿Satisfecho con esta posición?
-Sí ha sido una pena porque
de haber sacado tiempo
pero bueno, un pinchazo
Séptima plaza al final ¿no?
-Bien, día difícil
etapa.
Primer dia y primeros abandonos
esta es una de las imágenes del dia
un coche atrapado en la arena
a tiempo del coche
y escapar del fuego,
Leo Messi que se ha adelantado
regalos a los que mas lo necesitan.
Y no ha sido el único futbolista
para animar a los niños ingresados.
y a los médicos de familia
con las puertas abiertas.
Aqui los regalo no venían envueltos
que han podido ver de cerca
a sus ídolos.
Despues de un derbi marcado por los
como fuera del estadio.
Durante el partido Pique se quejó
de oficio
y podría imponer sanciones
en un parte de la grada de Cornellá.
Tiempo ya para pensar en la nueva
por una lesión
pero viajara con el resto
este formato de cuatro equipos
y analizamos como llega
el miércoles la nueva Supercopa.
El Madrid llega, tras su victoria
de la Liga con el Barça
y como equipo menos goleado junto
exceptuando a Asensio y a Hazard,
que no llega a tiempo
que lo vamos a jugar,
¿sabes? aquí no hay favoritos.
El Valencia, campeón de Copa,
viajará con un contratiempo
de rodilla y es seria duda
aunque volará a Arabia.
Vuelve Maxi Gómez,
siete partidos seguidos sin perder
en todas las competiciones.
Es un reto más para nosotros,
a intentar ir a por él.
El jueves, segunda semifinal
entre el Barcelona
y ya campeón de Invierno
llega tras empatar con el colista
pero con Suárez en un gran momento,
cuatro goles y seis asistencias
defensiva
y con un Oblak estelar
pese a igualar la peor puntuación
de la era Simeone.
El punto débil, la falta de gol,
de Joao Félix.
Esta tarde no ha dejado 5 goles
pero empato de penalti
Trigueros y Caxorl
entre Alavés y Betis.
Marco Aleix Vidal el tanto local.
Pacheco le paró un penalti
para el Betis .
Y esta mañana triunfo del Granada
carrera en primera división
De nuevo San Mamés se ha volcado
han ido al estadio
para ver el partido de las leonas
por primera vez San Mamés,
había ganas de ver futbol femenino
-Que vean que las chicas
del futbol femenino
ha llevado 32.068espectadores
que no han dejado de animar,
record de asistencia en liga
impresiona un poco más
pero a mi me emociona bastante
que han demostrado
y como nos han tratado desde
ante el Athletic
pero ha decidido con tres golazos
de la nigeriana Osoala.
Asi ha entrenado Rafa Nadal
contra Uruguay
que veremos mañana en teledeporte.
La jornada de hoy ha dejado
de nuestro experto, Alex Corretja
España es clara favorita
en Televisión Española
"tiene un equipo muy superior
una eliminatoria
que van a tener controlada"
En una Copa ATP de formato similar
donde estás ya crujido mentalmente
y físicamente y esta que empiezas
más tenísticas"
No hay dudas sobre Nadal,
que hoy se ha entrenado a 34
ritmos de competición,
y esto le va a servir para llegar
en el fondo, es lo que él quiere"
Este lunes, Uruguay es el siguiente
un misterio en la cámara.
Lo reconstruimos sin expertos
en redes sociales antes del torneo
el hijo de Miguel Ángel Nadal.
¿Podría ser una broma entre primos?
Quien siempre se divierte
fundamental con un desmayo
que se lanza a hacer flexiones
para celebrar una doble falta
más tóxico del mundo".
Hundido por los incendios
por cada ace que consiga.
Mientras, su compañero
para el baseball,
aunque no va mal con la raqueta:
punto juego, set, partido
quiere quedarse sin foto
con su ídolo,
aunque a veces te topes
prácticamente sin ángulo.
Baskonia no estará en la copa
por 79-80,
en un partido que se ha decidido
de noticias en el Dakar
Hemos empezado este bloque
con las imagenes mas espectaculares
que no ha dejado este primer dia .
Coches trepando por las dunas,
desierto,
toda esta aventura desde hoy